Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: wire-ios/Wire-iOS/Resources/*.lproj/Emoji.strings
Languages: ja, zh_hant

# D83B9356-6BF6-4864-A32B-1143F0C2F594.name
source: kite
ja: たこ
zh_hant: 風箏

# D83B9356-6BF6-4864-A32B-1143F0C2F594.tags
source: fly | kite | soar
ja: おもちゃ | カイト | たこ | 凧揚げ | 玩具
zh_hant: 上升 | 風箏 | 飛

# 996E1665-2784-4B7B-B297-30050EA36301.name
source: water pistol
ja: 水鉄砲
zh_hant: 水槍

# 996E1665-2784-4B7B-B297-30050EA36301.tags
source: gun | handgun | pistol | revolver | tool | water | weapon
ja: ピストル | リボルバー | 拳銃 | 武器 | 水鉄砲 | 銃
zh_hant: 手槍 | 槍 | 水槍

# E9021728-2531-4E4A-8647-D1573822FE5B.name
source: pool 8 ball
ja: ビリヤード
zh_hant: 撞球

# E9021728-2531-4E4A-8647-D1573822FE5B.tags
source: 8 | ball | billiard | eight | game | pool 8 ball
ja: エイトボール | スポーツ | ビリヤード | ボール
zh_hant: 撞球 | 球

# D8B56EA6-3811-4668-B241-4D9A73DA195D.name
source: crystal ball
ja: 水晶玉
zh_hant: 水晶球

# D8B56EA6-3811-4668-B241-4D9A73DA195D.tags
source: ball | crystal | fairy tale | fantasy | fortune | tool
ja: 占い | 水晶 | 水晶玉 | 玉 | 運命
zh_hant: 占卜 | 水晶球 | 算命

# 842B6E40-F7CF-440D-90D2-D1290094FA6A.name
source: magic wand
ja: 魔法の杖
zh_hant: 魔杖

# 842B6E40-F7CF-440D-90D2-D1290094FA6A.tags
source: magic | magic wand | witch | wizard
ja: つえ | 杖 | 魔法の杖 | 魔術
zh_hant: 巫婆 | 巫師 | 魔杖 | 魔法

# 0747355E-DFBB-411C-9406-7A27146BBE8F.name
source: video game
ja: テレビゲーム
zh_hant: 電玩

# 0747355E-DFBB-411C-9406-7A27146BBE8F.tags
source: controller | game | video game
ja: ゲーム | コントローラ | テレビゲーム | ビデオゲーム
zh_hant: 電動 | 電玩

# 13021FF4-7C02-426E-9C5B-70FF35293BFF.name
source: slot machine
ja: スロットマシン
zh_hant: 吃角子老虎

# 13021FF4-7C02-426E-9C5B-70FF35293BFF.tags
source: game | slot | slot machine
ja: スリーセブン | スロット | スロットマシン
zh_hant: 吃角子老虎 | 拉霸機

# 17E05B3F-5EC4-4790-8349-3121B80F56B9.name
source: game die
ja: サイコロ
zh_hant: 骰子

# 17E05B3F-5EC4-4790-8349-3121B80F56B9.tags
source: dice | die | game
ja: ゲーム | サイコロ | ダイス
zh_hant: 骰子

# 7DD1E295-8E2E-4ACA-898C-F402AE7907D5.name
source: puzzle piece
ja: ジグソーパズル
zh_hant: 拼圖

# 7DD1E295-8E2E-4ACA-898C-F402AE7907D5.tags
source: clue | interlocking | jigsaw | piece | puzzle
ja: ジグソーパズル | パズル | ピース | 組み合わせ | 鍵
zh_hant: 拼 | 拼圖 | 片 | 線索 | 謎題

# E291E7DC-09BE-47DF-809E-2DE7ADD31FB8.name
source: teddy bear
ja: テディベア
zh_hant: 泰迪熊

# E291E7DC-09BE-47DF-809E-2DE7ADD31FB8.tags
source: plaything | plush | stuffed | teddy bear | toy
ja: おもちゃ | くま | テディベア | ぬいぐるみ | 玩具
zh_hant: 填充 | 娃娃 | 毛茸茸 | 泰迪熊 | 玩具

# 429C0864-FE87-4644-822A-1544AC475C76.name
source: piñata
ja: ピニャータ
zh_hant: 皮納塔

# 429C0864-FE87-4644-822A-1544AC475C76.tags
source: celebration | party | piñata
ja: お祝い | パーティー | ピニャータ | 人形 | 誕生日
zh_hant: 慶祝 | 派對 | 皮納塔

# BB6EDCC7-945A-43BE-A36C-E36B33A635F2.name
source: mirror ball
ja: ミラーボール
zh_hant: 鏡面球

# BB6EDCC7-945A-43BE-A36C-E36B33A635F2.tags
source: dance | disco | glitter | mirror ball | party
ja: キラキラ | ダンス | ディスコ | パーティー | ミラーボール
zh_hant: 派對 | 發光 | 跳舞 | 迪斯可 | 鏡面球

# F22BE01E-806C-4C92-89C6-42CE7445A69D.name
source: nesting dolls
ja: マトリョーシカ
zh_hant: 俄羅斯娃娃

# F22BE01E-806C-4C92-89C6-42CE7445A69D.tags
source: doll | nesting | nesting dolls | russia
ja: マトリョーシカ | ロシア | 人形 | 入れ子
zh_hant: 俄羅斯 | 俄羅斯娃娃 | 多層 | 娃娃

# 4B2F8AA4-AC36-49ED-B228-64FAD1868B78.name
source: joker
ja: ジョーカー
zh_hant: 鬼牌

# 4B2F8AA4-AC36-49ED-B228-64FAD1868B78.tags
source: card | game | joker | wildcard
ja: カード | ジジ | ジョーカー | トランプ | ババ
zh_hant: 鬼牌

# 35F6946B-FB21-4EFC-9B61-0EBB6EB2F58F.name
source: mahjong red dragon
ja: 麻雀
zh_hant: 紅中

# 35F6946B-FB21-4EFC-9B61-0EBB6EB2F58F.tags
source: game | mahjong | mahjong red dragon | red
ja: ゲーム | 牌 | 麻雀 | 麻雀牌
zh_hant: 紅中 | 麻將

# 5D718B12-E00C-499C-8E64-D3821D849719.name
source: flower playing cards
ja: 花札
zh_hant: 花牌

# 5D718B12-E00C-499C-8E64-D3821D849719.tags
source: card | flower | flower playing cards | game | Japanese | playing
ja: カード | ゲーム | 花札
zh_hant: 花牌 | 花鬥

# DE824E1F-74DB-4F0A-A855-088EB8E72A2D.name
source: performing arts
ja: 舞台芸術
zh_hant: 戲劇

# DE824E1F-74DB-4F0A-A855-088EB8E72A2D.tags
source: art | mask | performing | performing arts | theater | theatre
ja: 仮面 | 劇場 | 演劇 | 演芸 | 舞台芸術 | 芸術
zh_hant: 戲劇 | 面具

# 914923D9-8B14-4349-AEFD-43BAC5BA381C.name
source: artist palette
ja: 絵の具パレット
zh_hant: 調色板

# 914923D9-8B14-4349-AEFD-43BAC5BA381C.tags
source: art | artist palette | museum | painting | palette
ja: パレット | 絵 | 絵の具パレット | 美術館
zh_hant: 調色板 | 調色盤

# CFCEADA8-6898-4129-A892-6E4D710B724E.name
source: thread
ja: 糸
zh_hant: 線

# CFCEADA8-6898-4129-A892-6E4D710B724E.tags
source: needle | sewing | spool | string | thread
ja: ひも | 糸 | 糸巻き | 縫い針 | 裁縫
zh_hant: 線 | 線軸 | 縫紉 | 針

# 322DDC54-F57A-4B2B-9579-AAA326C46AEB.name
source: sewing needle
ja: 縫い針
zh_hant: 裁縫針

# 322DDC54-F57A-4B2B-9579-AAA326C46AEB.tags
source: embroidery | needle | sewing | stitches | sutures | tailoring
ja: ステッチ | 刺繍 | 縫い針 | 縫う | 裁縫 | 針
zh_hant: 刺繡 | 縫 | 縫紉 | 裁縫針 | 針

# 2DB79EFD-8476-4C30-B86C-50DC1643A0F9.name
source: yarn
ja: 毛糸
zh_hant: 毛線球

# 2DB79EFD-8476-4C30-B86C-50DC1643A0F9.tags
source: ball | crochet | knit | yarn
ja: かぎ針 | ニット | 毛糸 | 毛糸玉 | 編み物
zh_hant: 毛線球 | 球 | 織 | 鉤針

# 6F3C1A8D-9F5A-4658-B92E-E9D6528368F7.name
source: knot
ja: 結び目
zh_hant: 繩結

# 6F3C1A8D-9F5A-4658-B92E-E9D6528368F7.tags
source: knot | rope | tangled | tie | twine | twist
ja: ねじれ | ノット | ひも | ロープ | 結び目 | 綱
zh_hant: 交織 | 細繩 | 結 | 繩結

# 086CC2DA-B5DA-4CCD-96F7-6BC7DAF2F196.name
source: glasses
ja: メガネ
zh_hant: 眼鏡

# 086CC2DA-B5DA-4CCD-96F7-6BC7DAF2F196.tags
source: clothing | eye | eyeglasses | eyewear | glasses
ja: メガネ
zh_hant: 眼鏡

# AECF9FB1-B4E8-4467-9F58-3320ECAE1578.name
source: goggles
ja: ゴーグル
zh_hant: 蛙鏡

# AECF9FB1-B4E8-4467-9F58-3320ECAE1578.tags
source: eye protection | goggles | swimming | welding
ja: ゴーグル | 保護メガネ | 水泳 | 溶接
zh_hant: 保護眼睛 | 游泳 | 焊工 | 蛙鏡

# DECCE5C8-CFA4-4B98-874D-85C36F54CBD2.name
source: lab coat
ja: 白衣
zh_hant: 實驗袍

# DECCE5C8-CFA4-4B98-874D-85C36F54CBD2.tags
source: doctor | experiment | lab coat | scientist
ja: 医者 | 実験 | 白衣 | 科学者
zh_hant: 實驗 | 實驗袍 | 科學家 | 醫生

# 755E615C-9CBA-482A-A587-C1DA47E4E4E3.name
source: safety vest
ja: 安全ベスト
zh_hant: 救生衣

# 755E615C-9CBA-482A-A587-C1DA47E4E4E3.tags
source: emergency | safety | vest
ja: チョッキ | ベスト | 反射 | 安全ベスト | 工事 | 緊急
zh_hant: 安全 | 救生衣 | 緊急狀況 | 背心

# 5DC855FD-3D4D-42C7-B5CD-537645DD1387.name
source: necktie
ja: ネクタイ
zh_hant: 領帶

# 5DC855FD-3D4D-42C7-B5CD-537645DD1387.tags
source: clothing | necktie | tie
ja: シャツ | ネクタイ | ワイシャツ | 服
zh_hant: 領帶

# 43E5972F-0732-4CAB-8D52-70F8B1CE606C.name
source: t-shirt
ja: Tシャツ
zh_hant: T恤

# 43E5972F-0732-4CAB-8D52-70F8B1CE606C.tags
source: clothing | shirt | t-shirt | tshirt
ja: Tシャツ | シャツ | 服
zh_hant: T恤 | 上衣 | 襯衫

# A0B8BD8F-F95E-47D9-B0C7-DFC2D10B1116.name
source: jeans
ja: ジーンズ
zh_hant: 牛仔褲

# A0B8BD8F-F95E-47D9-B0C7-DFC2D10B1116.tags
source: clothing | jeans | pants | trousers
ja: ジーンズ | ズボン | デニム | パンツ | 服
zh_hant: 牛仔褲 | 褲子

# 5930FF80-3FF7-4DFD-8A7C-3EA402E0616B.name
source: scarf
ja: マフラー
zh_hant: 圍巾

# 5930FF80-3FF7-4DFD-8A7C-3EA402E0616B.tags
source: neck | scarf
ja: スカーフ | マフラー | 襟巻き | 首巻き
zh_hant: 圍巾 | 脖子

# 12F78C8B-0C03-4286-840F-85FE796C5452.name
source: gloves
ja: 手袋
zh_hant: 手套

# 12F78C8B-0C03-4286-840F-85FE796C5452.tags
source: gloves | hand
ja: 手袋
zh_hant: 手 | 手套

# 746F7830-5E5F-402F-B33A-68E7BE428E4E.name
source: coat
ja: コート
zh_hant: 外套

# 746F7830-5E5F-402F-B33A-68E7BE428E4E.tags
source: coat | jacket
ja: アウター | オーバー | コート | ジャケット | 服
zh_hant: 外套 | 夾克

# 8E86DD61-C9F3-4D6B-86D3-A3DB495BAA3C.name
source: socks
ja: ソックス
zh_hant: 襪子

# 8E86DD61-C9F3-4D6B-86D3-A3DB495BAA3C.tags
source: socks | stocking
ja: ソックス | 靴下
zh_hant: 絲襪 | 襪子

# 53F915BC-06D4-4201-B3B3-F8AE0D450DA3.name
source: dress
ja: ワンピース
zh_hant: 洋裝

# 53F915BC-06D4-4201-B3B3-F8AE0D450DA3.tags
source: clothing | dress
ja: ドレス | ワンピース | 服
zh_hant: 洋裝 | 裙子

# 021CC60F-24C9-43BA-90A1-D611CC8EE397.name
source: kimono
ja: 着物
zh_hant: 和服

# 021CC60F-24C9-43BA-90A1-D611CC8EE397.tags
source: clothing | kimono
ja: 服 | 着物
zh_hant: 和服 | 日本

# 784CD493-F9B6-4879-8A34-D5AC68FC08C2.name
source: sari
ja: サリー
zh_hant: 莎麗服

# 784CD493-F9B6-4879-8A34-D5AC68FC08C2.tags
source: clothing | dress | sari
ja: サリー | 服 | 民族衣装
zh_hant: 洋裝 | 莎麗服 | 衣服

# 8DDD01C9-92B7-4AFC-B293-9BBB1CFEE161.name
source: one-piece swimsuit
ja: ワンピースの水着
zh_hant: 一件式泳裝

# 8DDD01C9-92B7-4AFC-B293-9BBB1CFEE161.tags
source: bathing suit | one-piece swimsuit
ja: スイムウェア | ワンピースの水着 | 水着
zh_hant: 一件式泳裝 | 泳衣

# 9237CEC1-893A-442B-BF3A-E090C99A9F9F.name
source: briefs
ja: ブリーフ
zh_hant: 泳褲

# 9237CEC1-893A-442B-BF3A-E090C99A9F9F.tags
source: bathing suit | briefs | one-piece | swimsuit | underwear
ja: スイムウェア | パンツ | ブリーフ | 下着 | 水着
zh_hant: 一件式 | 泳裝 | 泳褲

# EFAD2A85-9A8C-43EA-B1ED-78EDD26714E2.name
source: shorts
ja: ショーツ
zh_hant: 短泳褲

# EFAD2A85-9A8C-43EA-B1ED-78EDD26714E2.tags
source: bathing suit | pants | shorts | underwear
ja: ショーツ | スイムウェア | パンツ | 下着 | 水着
zh_hant: 泳褲 | 短泳褲 | 褲裝

# 15F342F7-E769-4760-9503-EE95295CDC1A.name
source: bikini
ja: ビキニ
zh_hant: 比基尼

# 15F342F7-E769-4760-9503-EE95295CDC1A.tags
source: bikini | clothing | swim
ja: ビキニ | 水着
zh_hant: 三點式 | 比基尼

# EB107A72-249C-481B-9298-C6021EFB79A6.name
source: woman’s clothes
ja: 婦人服
zh_hant: 女裝

# EB107A72-249C-481B-9298-C6021EFB79A6.tags
source: clothing | woman | woman’s clothes
ja: シャツ | ブラウス | 婦人服 | 服
zh_hant: 女裝 | 衣服

# 80F7F601-ADB5-4AC0-8D5A-CEE04B76ED74.name
source: folding hand fan
ja: 扇子
zh_hant: 摺扇

# 80F7F601-ADB5-4AC0-8D5A-CEE04B76ED74.tags
source: cooling | dance | fan | flutter | folding hand fan | hot | shy
ja: あおぐ | 団扇 | 夏 | 扇 | 扇子 | 風
zh_hant: 害羞 | 扇子 | 摺扇 | 擺動 | 涼快 | 熱 | 舞蹈

# C8110B66-0B7C-4270-8F76-E873A5D3EED8.name
source: purse
ja: がま口
zh_hant: 錢包

# C8110B66-0B7C-4270-8F76-E873A5D3EED8.tags
source: clothing | coin | purse
ja: がま口 | 小銭入れ | 財布
zh_hant: 荷包 | 錢包

# BC6B1425-AC98-4FA3-951A-30FE809F0EA7.name
source: handbag
ja: ハンドバッグ
zh_hant: 手提包

# BC6B1425-AC98-4FA3-951A-30FE809F0EA7.tags
source: bag | clothing | handbag | purse
ja: かばん | バッグ | ハンドバッグ
zh_hant: 包包 | 手提包

# 653F90D3-0538-4504-8A19-FC3E36673BBD.name
source: clutch bag
ja: ポーチ
zh_hant: 手拿包

# 653F90D3-0538-4504-8A19-FC3E36673BBD.tags
source: bag | clothing | clutch bag | pouch
ja: バッグ | ポーチ
zh_hant: 包包 | 手拿包

# 7DD3AB56-A920-40AF-B7F6-ECC1A393FCC3.name
source: backpack
ja: バックパック
zh_hant: 書包

# 7DD3AB56-A920-40AF-B7F6-ECC1A393FCC3.tags
source: backpack | bag | rucksack | satchel | school
ja: バックパック | ランドセル | リュックサック | 学校 | 小学校 | 小学生
zh_hant: 書包 | 肩揹書包

# D664D3D1-7530-477E-8E16-DFF7BC739C4A.name
source: thong sandal
ja: ビーチサンダル
zh_hant: 人字拖

# D664D3D1-7530-477E-8E16-DFF7BC739C4A.tags
source: beach sandals | sandals | thong sandal | thong sandals | thongs | zōri
ja: ゴムぞうり | サンダル | トングサンダル | ビーサン | ビーチサンダル | 靴
zh_hant: 人字拖 | 拖鞋 | 沙灘涼鞋 | 海灘鞋 | 草鞋

# 2F73DA53-34FA-4742-A7C9-2BD6196865A1.name
source: man’s shoe
ja: 紳士靴
zh_hant: 皮鞋

# 2F73DA53-34FA-4742-A7C9-2BD6196865A1.tags
source: clothing | man | man’s shoe | shoe
ja: ローファー | 紳士靴 | 革靴 | 靴
zh_hant: 皮鞋 | 鞋

# E8FBEAC8-A3FE-4C80-8FEA-F52CA3479004.name
source: running shoe
ja: スニーカー
zh_hant: 運動鞋

# E8FBEAC8-A3FE-4C80-8FEA-F52CA3479004.tags
source: athletic | clothing | running shoe | shoe | sneaker
ja: スニーカー | 靴
zh_hant: 球鞋 | 運動鞋

# D22E50B0-FB3B-4B20-9D5F-F62D8C5FD343.name
source: hiking boot
ja: ハイキングシューズ
zh_hant: 登山靴

# D22E50B0-FB3B-4B20-9D5F-F62D8C5FD343.tags
source: backpacking | boot | camping | hiking
ja: キャンプ | ハイキング | ハイキングシューズ | ブーツ | 登山靴
zh_hant: 健行 | 登山靴 | 背包 | 露營 | 靴子

# 578727FA-3498-48E7-ADC4-3455EF050C54.name
source: flat shoe
ja: フラットシューズ
zh_hant: 平底鞋

# 578727FA-3498-48E7-ADC4-3455EF050C54.tags
source: ballet flat | flat shoe | slip-on | slipper
ja: スリッポン | バレエシューズ | フラットシューズ | ぺたんこ靴
zh_hant: 平底鞋 | 懶人鞋 | 拖鞋 | 芭蕾舞鞋

# FFA91A49-2575-4B6B-BA67-5C09F10DB0DA.name
source: high-heeled shoe
ja: ハイヒール
zh_hant: 高跟鞋

# FFA91A49-2575-4B6B-BA67-5C09F10DB0DA.tags
source: clothing | heel | high-heeled shoe | shoe | woman
ja: ハイヒール | ピンヒール | 靴
zh_hant: 女鞋 | 高跟鞋

# A86E5965-FEE7-404D-8B2E-85A10E70D339.name
source: woman’s sandal
ja: サンダル
zh_hant: 涼鞋

# A86E5965-FEE7-404D-8B2E-85A10E70D339.tags
source: clothing | sandal | shoe | woman | woman’s sandal
ja: サンダル | 靴
zh_hant: 拖鞋 | 涼鞋

# E5086829-CF68-4971-9D5F-7FECFFAD5B50.name
source: ballet shoes
ja: トウシューズ
zh_hant: 芭蕾舞鞋

# E5086829-CF68-4971-9D5F-7FECFFAD5B50.tags
source: ballet | ballet shoes | dance
ja: シューズ | ダンス | トウシューズ | バレエ | 靴
zh_hant: 舞 | 芭蕾 | 芭蕾舞鞋

# BE25FE0B-FDFC-4EEF-AF99-53E35070E416.name
source: woman’s boot
ja: ブーツ
zh_hant: 靴子

# BE25FE0B-FDFC-4EEF-AF99-53E35070E416.tags
source: boot | clothing | shoe | woman | woman’s boot
ja: ブーツ | ロングブーツ | 靴
zh_hant: 長靴 | 靴子

# 549314FE-1810-43E0-B09A-054ACF68CD3B.name
source: hair pick
ja: アフロコーム
zh_hant: 梳子

# 549314FE-1810-43E0-B09A-054ACF68CD3B.tags
source: Afro | comb | hair | pick
ja: アフロ | アフロコーム | くし | コーム | 髪
zh_hant: 梳子 | 梳理 | 非洲式髮型 | 頭髮

# F4C7F519-C756-41AB-BCAC-1BA027FF8D6E.name
source: crown
ja: 王冠
zh_hant: 皇冠

# F4C7F519-C756-41AB-BCAC-1BA027FF8D6E.tags
source: clothing | crown | king | queen
ja: クラウン | 冠 | 王冠
zh_hant: 皇冠

# 2BC57CE8-945E-433A-BDFA-218ACF5748F2.name
source: woman’s hat
ja: 婦人帽子
zh_hant: 帽子

# 2BC57CE8-945E-433A-BDFA-218ACF5748F2.tags
source: clothing | hat | woman | woman’s hat
ja: 婦人帽子 | 帽子 | 麦わら | 麦わら帽子
zh_hant: 帽子 | 淑女帽

# 50DDD34A-E9C5-4214-9345-9FC2EC029B19.name
source: top hat
ja: シルクハット
zh_hant: 禮帽

# 50DDD34A-E9C5-4214-9345-9FC2EC029B19.tags
source: clothing | hat | top | tophat
ja: シルクハット | 帽子
zh_hant: 禮帽 | 紳士帽

# C257862D-654A-45B0-A6A1-FF543E54FDA0.name
source: graduation cap
ja: 角帽
zh_hant: 畢業帽

# C257862D-654A-45B0-A6A1-FF543E54FDA0.tags
source: cap | celebration | clothing | graduation | hat
ja: 卒業 | 帽子 | 角帽
zh_hant: 畢業帽

# 1B55463B-9D23-4550-AAD0-2ABCBEBC7CCB.name
source: billed cap
ja: キャップ
zh_hant: 鴨舌帽

# 1B55463B-9D23-4550-AAD0-2ABCBEBC7CCB.tags
source: baseball cap | billed cap
ja: キャップ | 帽子 | 野球帽
zh_hant: 棒球帽 | 鴨舌帽

# 2C0D609C-E6A4-43BB-8395-A17ADCF37B46.name
source: military helmet
ja: 軍用ヘルメット
zh_hant: 頭盔

# 2C0D609C-E6A4-43BB-8395-A17ADCF37B46.tags
source: army | helmet | military | soldier | warrior
ja: ヘルメット | ミリタリー | 兵士 | 戦闘 | 軍用ヘルメット | 軍隊
zh_hant: 戰鬥 | 軍人 | 軍隊 | 頭盔

# 9BD61A18-3F66-448F-90FB-883ADB3B64E4.name
source: prayer beads
ja: 数珠
zh_hant: 項鍊

# 9BD61A18-3F66-448F-90FB-883ADB3B64E4.tags
source: beads | clothing | necklace | prayer | religion
ja: ネックレス | ロザリオ | 念珠 | 数珠 | 祈る
zh_hant: 項鍊 | 首飾

# 99615E4C-C4E7-4DC4-BD95-9B28EFB77F2F.name
source: lipstick
ja: 口紅
zh_hant: 口紅

# 99615E4C-C4E7-4DC4-BD95-9B28EFB77F2F.tags
source: cosmetics | lipstick | makeup
ja: リップ | リップスティック | 化粧 | 口紅
zh_hant: 化妝 | 口紅 | 打扮

# 88412CED-DB3B-42AF-ABD8-F594513D1EBC.name
source: ring
ja: 指輪
zh_hant: 戒指

# 88412CED-DB3B-42AF-ABD8-F594513D1EBC.tags
source: diamond | ring
ja: ジュエリー | ダイア | ダイヤ | リング | 指輪
zh_hant: 戒指 | 鑽戒

# A38CBC22-4C0B-4EB6-B779-5C56DC28E77D.name
source: gem stone
ja: 宝石
zh_hant: 鑽石

# A38CBC22-4C0B-4EB6-B779-5C56DC28E77D.tags
source: diamond | gem | gem stone | jewel
ja: ジュエリー | ダイア | ダイヤ | 宝石
zh_hant: 鑽石

# 3B0A6F43-51F9-408C-B0CB-B26A58DC6113.name
source: muted speaker
ja: スピーカー消音
zh_hant: 關掉喇叭

# 3B0A6F43-51F9-408C-B0CB-B26A58DC6113.tags
source: mute | muted speaker | quiet | silent | speaker
ja: スピーカー | スピーカー消音 | ミュート | 消音 | 音無し
zh_hant: 關掉喇叭 | 静音

# C361E4FD-635F-4D5B-AC27-957CD646ADCD.name
source: speaker low volume
ja: スピーカー
zh_hant: 喇叭

# C361E4FD-635F-4D5B-AC27-957CD646ADCD.tags
source: soft | speaker low volume
ja: スピーカー | ボリューム | 音量
zh_hant: 喇叭

# A2D78023-4877-4322-A523-3ADC29DC9862.name
source: speaker medium volume
ja: スピーカー音量小
zh_hant: 低音量

# A2D78023-4877-4322-A523-3ADC29DC9862.tags
source: medium | speaker medium volume
ja: スピーカー | スピーカー音量小 | ボリューム | 音量 | 音量小
zh_hant: 低音量 | 喇叭

# 19D024EA-BDD8-4DC7-9E62-C968D67501DE.name
source: speaker high volume
ja: スピーカー音量大
zh_hant: 高音量

# 19D024EA-BDD8-4DC7-9E62-C968D67501DE.tags
source: loud | speaker high volume
ja: スピーカー | スピーカー音量大 | ボリューム | 大音量 | 音量 | 音量大
zh_hant: 喇叭 | 高音量

# 4C0FAD53-51F0-4C95-8EE0-79013DE44A9A.name
source: loudspeaker
ja: 拡声器
zh_hant: 大聲公

# 4C0FAD53-51F0-4C95-8EE0-79013DE44A9A.tags
source: loud | loudspeaker | public address
ja: スピーカー | メガホン | 拡声器
zh_hant: 喇叭 | 大聲公

# 7F2E93C7-851D-4813-9BD8-55EF5029C191.name
source: megaphone
ja: メガホン
zh_hant: 擴音器

# 7F2E93C7-851D-4813-9BD8-55EF5029C191.tags
source: cheering | megaphone
ja: スピーカー | メガホン | 拡声器
zh_hant: 喇叭 | 擴音器

# 763337FA-B334-4CD9-B049-398865D01565.name
source: postal horn
ja: 郵便ラッパ
zh_hant: 郵件通知

# 763337FA-B334-4CD9-B049-398865D01565.tags
source: horn | post | postal
ja: ラッパ | 郵便 | 郵便ラッパ
zh_hant: 號角 | 通知 | 郵件通知

# 997BF16C-7817-4D8A-84D3-23C210B5F3A7.name
source: bell
ja: ベル
zh_hant: 鈴鐺

# 997BF16C-7817-4D8A-84D3-23C210B5F3A7.tags
source: bell
ja: ベル | 鈴 | 鐘
zh_hant: 鈴鐺

# AA01285E-B7BC-4A52-9F81-232045418AD2.name
source: bell with slash
ja: ベル消音
zh_hant: 靜音

# AA01285E-B7BC-4A52-9F81-232045418AD2.tags
source: bell | bell with slash | forbidden | mute | quiet | silent
ja: ベル消音 | ミュート | 消音 | 鈴 | 鐘 | 音無し
zh_hant: 無聲 | 靜音

# 52AB3838-D51A-4728-BCB8-2BB38FF24924.name
source: musical score
ja: 楽譜
zh_hant: 樂譜

# 52AB3838-D51A-4728-BCB8-2BB38FF24924.tags
source: music | musical score | score
ja: スコア | ト音記号 | 五線譜 | 楽譜 | 音楽
zh_hant: 樂譜 | 音樂

# DCD00569-110A-4DC0-842B-99C6759CBD9B.name
source: musical note
ja: 音符
zh_hant: 音符

# DCD00569-110A-4DC0-842B-99C6759CBD9B.tags
source: music | musical note | note
ja: 8分音符 | 連符 | 音楽 | 音符
zh_hant: 音樂 | 音符

# 329F8563-E3C2-4411-951F-0C7B9675A4CF.name
source: musical notes
ja: 複数の音符
zh_hant: 樂符

# 329F8563-E3C2-4411-951F-0C7B9675A4CF.tags
source: music | musical notes | note | notes
ja: 8分音符 | 複数の音符 | 音楽 | 音符
zh_hant: 樂符 | 音樂

# 51E2BB94-42BD-4003-99EB-EEC622FC95F2.name
source: microphone
ja: マイク
zh_hant: 麥克風

# 51E2BB94-42BD-4003-99EB-EEC622FC95F2.tags
source: karaoke | mic | microphone
ja: カラオケ | マイク | 歌 | 音楽
zh_hant: k歌 | 卡拉OK | 唱歌 | 麥克風

# EF24D76C-CD81-4990-86AC-3BF6EFAB52C3.name
source: headphone
ja: ヘッドホン
zh_hant: 耳機

# EF24D76C-CD81-4990-86AC-3BF6EFAB52C3.tags
source: earbud | headphone
ja: イヤホン | ヘッドフォン | ヘッドホン | 音楽
zh_hant: 耳機 | 音樂

# 1634DC0D-EA01-4CF5-B551-0F8F330CB4E9.name
source: radio
ja: ラジオ
zh_hant: 收音機

# 1634DC0D-EA01-4CF5-B551-0F8F330CB4E9.tags
source: radio | video
ja: ラジオ | 受信機 | 放送 | 音楽
zh_hant: 收音機

# AADA698C-4407-427E-B546-5F2F0B7AB8AF.name
source: saxophone
ja: サックス
zh_hant: 薩克斯風

# AADA698C-4407-427E-B546-5F2F0B7AB8AF.tags
source: instrument | music | sax | saxophone
ja: サキソフォン | サクソフォン | サックス | 楽器 | 音楽
zh_hant: 樂器 | 薩克斯風

# 04837F4E-FCF3-484D-BCE6-4A855069BB4E.name
source: accordion
ja: アコーディオン
zh_hant: 手風琴

# 04837F4E-FCF3-484D-BCE6-4A855069BB4E.tags
source: accordion | concertina | squeeze box
ja: アコーディオン | じゃばら | 楽器 | 音楽
zh_hant: 六角手風琴 | 手風琴

# C8D8DD99-F2EF-436A-A593-24A0AF340562.name
source: guitar
ja: ギター
zh_hant: 吉他

# C8D8DD99-F2EF-436A-A593-24A0AF340562.tags
source: guitar | instrument | music
ja: ギター | 楽器 | 音楽
zh_hant: 吉他 | 樂器

# 736B28E3-1ED4-4D9A-9721-6D44AE5DF13A.name
source: musical keyboard
ja: 鍵盤
zh_hant: 鋼琴

# 736B28E3-1ED4-4D9A-9721-6D44AE5DF13A.tags
source: instrument | keyboard | music | musical keyboard | piano
ja: キーボード | ピアノ | 楽器 | 鍵盤 | 音楽
zh_hant: 樂器 | 鋼琴 | 電子琴

# 3742994F-CA04-48C4-A4B0-629EEA3C1B5A.name
source: trumpet
ja: トランペット
zh_hant: 小號

# 3742994F-CA04-48C4-A4B0-629EEA3C1B5A.tags
source: instrument | music | trumpet
ja: トランペット | ラッパ | 楽器 | 音楽
zh_hant: 小號 | 樂器

# DADD7868-E242-4786-B21A-1055810486F5.name
source: violin
ja: バイオリン
zh_hant: 小提琴

# DADD7868-E242-4786-B21A-1055810486F5.tags
source: instrument | music | violin
ja: ヴィオラ | バイオリン | 楽器 | 音楽
zh_hant: 小提琴 | 樂器

# 60209B0E-EB5A-4E31-9093-729E25C526A4.name
source: banjo
ja: バンジョー
zh_hant: 斑鳩琴

# 60209B0E-EB5A-4E31-9093-729E25C526A4.tags
source: banjo | music | stringed
ja: バンジョー | 楽器 | 音楽
zh_hant: 弦樂器 | 斑鳩琴 | 音樂

# DFE44E11-D247-449B-B9FE-DE466CCF6C25.name
source: drum
ja: ドラム
zh_hant: 鼓

# DFE44E11-D247-449B-B9FE-DE466CCF6C25.tags
source: drum | drumsticks | music
ja: ドラム | 太鼓 | 楽器 | 音楽
zh_hant: 打擊樂 | 音樂 | 鼓 | 鼓棒 | 鼓槌

# 9D9AD6EE-70BF-421A-8556-09DDCBA99905.name
source: long drum
ja: コンガ
zh_hant: 長鼓

# 9D9AD6EE-70BF-421A-8556-09DDCBA99905.tags
source: beat | conga | drum | long drum | rhythm
ja: コンガ | ビート | リズム | 太鼓 | 楽器 | 音楽
zh_hant: 小鼓 | 康加舞 | 打擊 | 節奏 | 長鼓 | 鼓

# 55E14234-AF02-45B6-98DE-444F3A130659.name
source: maracas
ja: マラカス
zh_hant: 沙鈴

# 55E14234-AF02-45B6-98DE-444F3A130659.tags
source: instrument | maracas | music | percussion | rattle | shake
ja: シェイカー | マラカス | リズム | 楽器 | 音楽
zh_hant: 搖動 | 敲擊 | 樂器 | 沙鈴 | 音樂 | 響聲

# C5A62723-310A-4748-A1AE-415940DF36D8.name
source: flute
ja: 笛
zh_hant: 長笛

# C5A62723-310A-4748-A1AE-415940DF36D8.tags
source: fife | flute | music | pipe | recorder | woodwind
ja: フルート | リコーダー | 吹奏楽 | 楽器 | 笛 | 音楽
zh_hant: 木管樂器 | 橫笛 | 直笛 | 管樂器 | 豎笛 | 長笛 | 音樂

# 4F021EE4-1F90-4010-8849-66569B26BE70.name
source: mobile phone
ja: 携帯電話
zh_hant: 手機

# 4F021EE4-1F90-4010-8849-66569B26BE70.tags
source: cell | mobile | phone | telephone
ja: スマートフォン | スマホ | 携帯 | 携帯電話
zh_hant: 手機 | 電話

# 5039ACAE-4DDC-4C67-9E20-6616F60831CC.name
source: mobile phone with arrow
ja: 着信中
zh_hant: 接電話

# 5039ACAE-4DDC-4C67-9E20-6616F60831CC.tags
source: arrow | cell | mobile | mobile phone with arrow | phone | receive
ja: スマートフォン | スマホ | 受信 | 携帯受信 | 携帯電話 | 着信中
zh_hant: 手機 | 接電話 | 電話

# 0361ACDA-77E1-472D-B4ED-16807D47EB44.name
source: telephone receiver
ja: 受話器
zh_hant: 聽筒

# 0361ACDA-77E1-472D-B4ED-16807D47EB44.tags
source: phone | receiver | telephone
ja: 受話器 | 子機 | 電話
zh_hant: 聽筒 | 電話

# B8C4A240-D116-4EBC-A8FC-6B7660EB3CA9.name
source: pager
ja: ポケベル
zh_hant: 呼叫器

# B8C4A240-D116-4EBC-A8FC-6B7660EB3CA9.tags
source: pager
ja: ページャー | ポケットベル | ポケベル
zh_hant: BB call | 呼叫器

# 2084B66D-1A16-47CE-8515-B76E3925CD42.name
source: fax machine
ja: ファックス
zh_hant: 傳真機

# 2084B66D-1A16-47CE-8515-B76E3925CD42.tags
source: fax | fax machine
ja: FAX | ファックス | 複合機 | 電話
zh_hant: FAX | 傳真機

# 71A1A921-7A68-4671-B4D7-2EAF275941C4.name
source: battery
ja: 電池
zh_hant: 電池

# 71A1A921-7A68-4671-B4D7-2EAF275941C4.tags
source: battery
ja: バッテリー | 乾電池 | 電池
zh_hant: 電池

# 383D7001-8A53-4927-AD25-D01BDDA77F3A.name
source: low battery
ja: バッテリー残量低下
zh_hant: 電量不足

# 383D7001-8A53-4927-AD25-D01BDDA77F3A.tags
source: electronic | low battery | low energy
ja: バッテリー | バッテリー残量低下 | 充電不足 | 電池残量低下
zh_hant: 電 | 電量不足

# E26268CE-3BDC-4026-B552-69442AE882BC.name
source: electric plug
ja: コンセント
zh_hant: 插頭

# E26268CE-3BDC-4026-B552-69442AE882BC.tags
source: electric | electricity | plug
ja: コンセント | プラグ | 電源
zh_hant: 插頭

# 4C16386A-6185-44C8-8E81-9831DB097CC0.name
source: laptop
ja: ノートパソコン
zh_hant: 筆電

# 4C16386A-6185-44C8-8E81-9831DB097CC0.tags
source: computer | laptop | pc | personal
ja: PC | コンピューター | ノートパソコン | パソコン | ラップトップ
zh_hant: 筆記型電腦 | 筆電

# DC0DE061-CCA6-4701-869B-073FEC3B9E2A.name
source: computer disk
ja: MD
zh_hant: 迷你光碟

# DC0DE061-CCA6-4701-869B-073FEC3B9E2A.tags
source: computer | disk | minidisk | optical
ja: MD | MO | コンピューター | ミニディスク
zh_hant: 迷你光碟

# 94495B84-FF32-4877-856C-DEB645F27C52.name
source: floppy disk
ja: フロッピー
zh_hant: 磁碟片

# 94495B84-FF32-4877-856C-DEB645F27C52.tags
source: computer | disk | floppy
ja: FD | コンピューター | ディスク | フロッピー
zh_hant: 磁碟片

# C8FF3415-167A-4D65-B7A0-66DA1C7097F9.name
source: optical disk
ja: CD
zh_hant: 光碟

# C8FF3415-167A-4D65-B7A0-66DA1C7097F9.tags
source: CD | computer | disk | optical
ja: Blu-ray | CD | DVD | ディスク | ブルーレイ
zh_hant: CD | 光碟

# 6145E3FE-4F6D-4614-8D5A-7FA704FE786B.tags
source: Blu-ray | computer | disk | dvd | DVD | optical
ja: Blu-ray | CD | DVD | ディスク | ブルーレイ
zh_hant: DVD | 光碟

# 982DAA03-81F2-4F4F-8EE7-A5CD00BC1CF5.name
source: abacus
ja: そろばん
zh_hant: 算盤

# 982DAA03-81F2-4F4F-8EE7-A5CD00BC1CF5.tags
source: abacus | calculation
ja: アバカス | そろばん | 算盤
zh_hant: 算盤 | 計算

# E9B73E88-24B0-436D-86C9-2CF1E09BD358.name
source: movie camera
ja: 映画カメラ
zh_hant: 電影攝影機

# E9B73E88-24B0-436D-86C9-2CF1E09BD358.tags
source: camera | cinema | movie
ja: カメラ | ムービー | 映画 | 映画カメラ
zh_hant: 攝影機 | 電影攝影機

# 79861D74-A6FD-4318-B05B-345A0881A8AC.name
source: clapper board
ja: カチンコ
zh_hant: 場記板
